# 启动人工恢复已隔离的Pod（STR RCISOLATION）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000002160073349__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000002160073349__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000002160073349__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000002160073349__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000002160073349)

该命令用于启动人工恢复已隔离的Pod。

> **说明**
> 该命令执行后立即生效。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000002160073349)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000002160073349)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| PODNAME | POD名称 | 可选必选说明：该参数在"RCSCOPE"配置为"POD"时为条件必选参数。<br>参数含义：用于选择执行指定pod的podname做恢复处理。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是0~1024。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| MEID | 网元标识 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：用于选择执行恢复的网元标识。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：字符串类型，输入长度范围是1~40。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| RCGRANULARITY | 恢复粒度 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：用于选择执行恢复的粒度。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：<br>- POD（POD粒度）<br>- MODULE（模块粒度）<br>- SERVICE（业务粒度）<br>- ALL（恢复所有）<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| RCSCOPE | 恢复范围 | 可选必选说明：可选参数<br>参数含义：用于选择执行恢复的范围。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：<br>- POD（恢复指定POD）<br>- ALL（恢复所有）<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000002160073349)

启动人工恢复已隔离的Pod

```
%%STR RCISOLATION: MEID="0", RCGRANULARITY=ALL, RCSCOPE=ALL;%%
RETCODE = 0  操作成功

---    END
```
